# TelegramBot_ClothesBot


**Цель работы:** Разработать Telegram бота, который отправляет ссылки пользователю на желаемый предмет одежды, учитывая его параметры (рост, вес, размер и т.д.) и предпочтения (цена, цвет и т.д.).


**Задачи:** Определить функционал бота. Изучить синтаксис библиотеки pyTelegramBotAPI. Прописать основной принцип диалога бота с пользователем. Написать функцию определения размера и дополнительных предпочтений пользователя. Получить API ключи от различных интернет магазинов одежды. Выбрать сервис для хостинга бота. Определить перспективы развития проекта.


**Этапы исследования:** Определен функционал программного обеспечения Telegram. Разработан код на языке программирования Python с использованием библиотеки pyTelegramBotAPI. Разработана база данных размеров в формате json.



**Методы исследования и оборудование:** В качестве языка программирования был выбран Python, также для разработки программного средства использована библиотека pyTelegramBotAPI. Также было использовано: программное обеспечение для разработки бота (Visual Studio Code), компьютер под управлением OS Windows.


**Исправление ошибок:** В ходе разработки остались невыясненными некоторые вопросы, связанные с форматом хранения данных.

**Результаты:** В результате был разработан бот в мессенджере Telegram, которой на основе данных, введенных пользователем, подбирал наиболее подходящее варианты одежды из различных интернет магазинов.

**Перспективы проекта:** Коммерциализация программного решения с адаптацией под различные области применения. Добавление модуля интеллектуального самообучения на основе реплик пользователя. Локализация программного обеспечения на различные языки мира.


[**Ссылка на документацию**](/docs/)https://github.com/bebrakiller1978/TelegramBot_ClothesBot/tree/main/ClothesBot%20%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F
